اهلا بيكوا فى 13 معلومة غريبة عن عالم غامبول المدهش
اسم غامبول الاوسط هو شاهيناز
ويرجع ذلك لخطأ ريتشارد فى كتابة اسمه داخل شهادة ميلاده
شخصية ام هيكتور مستوحاه من شخصية يوبابا من الفيلم اليابانى
(سبايريتد اواى)
والد ريتشارد فرانكى واترسون هو فأر رمادى
ولاكن الغريب فى الامر انه يشبه ريتشارد كثيرا فى الشكل والكثير من الصفات
ولاكنه شخص محتال وقام بخداع عائلة واترسون والحصول على ملكية منزلهم كما انه اختفى وترك عائلته بدون سبب
سارا هى تعتبر اول معجبة لجامبل وداروين داخل المسلسل
اسم غامبول الحقيقى هو زاك وليس غامبل وانما غامبل فهو لقب تطلقه عائلته عليه
ولاكن عندما علم غامبول باسمه الحقيقى فى احد الحلقات اصبح مغرورا جدا
وتسبب فى الكثير من المشاكل لعائلته ولهذا قرر تغير اسمه فى المحكمه الى غامبول
اسم اناييس مستوحا من شقيقة المنتج الصغرى اناييس بوكليت والتى تعمل كمبرمجه لشركة (ايا جيمز)
ميس سيميين لا تتقدم فى العمر والدليل انها كانت بنفس الشكل منذ ان كانت نيكول صغيرة
وقد يرجع هذا الى حقيقة انها تبلغ من العمر ما يفوق الاثنين مليون عاما وانها تدرس من العصر الحجرى
شخصية داروين مستوحاه من صديق طفولة منتج المسلسل والذى يدعى
(بول)
لقد تم تصميم داروين فى الاصل كشخصية ثلاثية الابعاد ولاكنهم غيروها لاحقا بسبب صعوبة جعل شخصية اساسية بهذا الشكل
يمتلك داريون اطول اسم بين كل شخصيات البرنامج حيث يتكون اسمه من 7 اسماء
بالاضافة الى ان اسم داروين مأخوذ من اسم العالم الشهير تشارلز داروين
والذى اشتهر بنظريته عن التطور وداروين يعتبر مثال على نظريته
كل شئ فى عالم غامبول حى ويستطيع الحركة
تدرس اناييس فى الصف الثامن رغم انها تبلغ من العمر اربع سنوات فقط بينما يدرس اخويها فى الصف السابع
داروين لا يستطيع استخدام المرحاض الا اذا كان غامبول فى الخارج يصفر له